唔得啊，都係冇人聽啊
可能佢而家身處嘅地方
唔方便攞電話出嚟聽啫
不過噉喎
而家將傳單派到四圍都係
我係佢都估到幻影軍團已經有行動啦
噉又係喎
而家
古娜比家做緊貼身保鏢嗄
噉梗係保護緊啲VIP啦
佢要揾火紅之眼
就要幫啲黑幫大佬做嘢
噉佢可能卷入地下拍賣會被襲事件喎
我哋唔應該話佢被卷入事件裏面啊
因為對方係幻影軍團
古娜比家實會好積極加入呢件事嘅
可能佢早話已經諗到對付對方嘅方法
又或者佢已經捉到兩三個
幻影軍團成員都唔定呢
係噉就最好囖
我爸爸試過…
做嘢嗰陣，佢殺嗰個幻影軍團嘅成員
佢好少會對住我哋埋怨㗎
佢話嗰次係試本生意嚟
不過聽得出
佢其實喺度讚緊對方實力好強
好難對付
當時佢對我哋幾兄弟講
唔好辣到幻影軍團嘅人
我記得件事係三年前發生㗎
噉你有冇同古娜比家講過啊？
冇啊，講都冇用啦
問題係我哋而家跟住要點做呢？
講得冇錯
揾到是但一個就有20億專利
但係對方全部係幻影軍團成員嚟喎
我決定去做啊，唔做又點會有收穫呢？
我哋行到呢一步，冇理由而家放棄㗎
火紅之眼嘅決鬥
你要我哋分頭去揾呀？
我聽你嘅口氣好似唔多滿意噉嘅安排喎
唔係話唔滿意，我只係擔心成功率啫
咪忘記對方嘅強盜集團啊
明知黑道集團追捕佢哋
仲會喺人多嘅地方揾到佢哋嘅
噉就奇喇
況且冇人保證佢哋仲留喺郁日市喎
但係你都見到㗎啦
喺網站揾幻影軍團嘅資料啊
要畀成一億磚嚟喎，我哋邊畀得起啊？
唔止噉啊，揾個別團員資料
可能要畀多筆情報費𠻹啊
係噉唯有靠我哋對腳
去揾有關嘅線索囖，呢層呀…
哎吔
係，你講得冇錯啊
信我啦，總之有你着數啊
呢度係A地點，目標冇出現過啊
你哋呢？
B地點都係啊
冇發現目標
基努啊，你點啊？
呢邊咪又一樣
連一條蜘蛛腳毛都睇唔到喎
我哋成四個鐘頭一啲收穫都冇啊
算啦，一早都估到係噉㗎啦
既然係噉嘅，我哋地氈式搜索啦
咪即係人海戰術，我哋得三個人邊夠啊？
第一樣要做嘅呢，就係收集情報
哦，係嘞，聯絡到古娜比家未？
未啊
佢直頭將個手提電話熄咗啊
係呀？
古娜比家應該有多啲幻影軍團嘅資料㗎噃
噉都要佢肯講畀我哋聽先得𠿪
你講咩啊？
佢梗係肯講畀我哋聽啦，乜係咩？
我話佢根本就唔想我哋
幫手對付嗰班人就真喇
如果唔係，起碼同我哋聯絡吖
唔係理咁多喇，而家我哋就自己揾下先
到我哋需要古蘭比家幫手嗰陣
我諗一定會聯絡到佢㗎
相反，如果古蘭比家需要我哋幫手嗰陣
我諗佢會主動聯絡我哋㗎喇
係噉好啦
我哋就確定自己嘅行動路線
而家睇下有冇可靠嘅
小道消息傳嚟我哋度啦
OK
好，終於有喇
屙出嚟喇，啲尿真係白色㗎
係水製嘅卵嚟啊，噉就放心喇
天上太陽嘅光，月亮嘅光
沐浴我嘅四肢，令到我全身得到滋潤
地上面嘅微風，吹遍我嘅身體
感謝嗰位祖先畀呢個奇跡我
要你等𠻹
有個問題想問你
我感覺到你唔係個普通嘅打手
特別係啲鎖鏈
你所練係注入咗念力
我感到你嘅念力有種非常特別嘅意志力
你係咩人？
回答你呢個問題之前
我要問你一個問題先
嗰啲畀你殺過嘅人嗰啲事
你仲記唔記得？
睇下係邊啲啦
如果係啲令我有深刻印象嘅對手嘅
想唔記得都唔得喇
你係揾我報仇嘅
你想同邊個報仇？
係古老達族
我從來都冇聽過
佢哋有火紅之眼，住喺露古地區
五年前畀你哋全部殺晒
火紅之眼係咩嚟啊？
係咪寶物嘅名啊？
唔好意思喎，我一啲印象都冇
五年前我應該加入咗幻影軍團㗎喇
件事我完全冇記憶
當你郁手殺死嗰啲無辜嘅族人之前
我好想知你當時心裏面諗緊啲乜嘢
有啲乜嘢感覺啊？
有咩感覺？
好似冇啊
正人渣，我要你賠命
就係因為有時會遇到你啲噉嘅人先至會
令我大開殺戒
就等我話你知我最鍾意做嘅係乜嘢喇
係將想為我報仇嘅白痴打到不成人形
冇咗塊實
要小心佢條鎖鏈
條鎖鏈唔知有咩機關
佢肯定喺條鎖鏈入便住咗啲怨靈喺度
既然係噉就先行收尾佢
身手唔錯啊
真係睇唔出啊挨咗個正話
嗰拳居然仲有能力反擊
不過佢隻左手已經畀我廢咗啊居然冇事？
點會噉㗎？
可以用身體抵擋我右側拳嘅人
應該只有強化練力使用者先至做得到
佢究竟係咩人呢？
我嚟問你啱啱嗰拳，你係咪未盡全力㗎？
我只係用咗兩成嘅力度咋
跟住，我會用五成力度對付你
睇嚟你對自己好有信心
只不過…
你係咪想話
我會後悔淨係冇用鎖鏈綁住你噉啊？
唔好再死要面喇，全力出擊罷喇
唔好嘥時間
係噉我唔客氣喇，十成力量
完全冇晒氣息
唔通用咗…
忍？
粉身碎骨
只要我用全力打出超強衝擊拳
冇人可以抵擋得住
不過我都要讚你一句
正話個拳應該打到你粉身碎骨嘅
居然你哋避得開
我諗你係喺塵土變化中感覺到我嘅攻擊
其實我都一樣低估咗你
你係戰鬥型戰士
估唔到戰鬥嗰陣
都可以咁冷靜運用戰術
喺實戰用忍嘅能力啊
不過
識得用忍嘅唔單止你一個
因為我哋鎖鏈係用練力再由氣凝聚而成嘅
所以亦可以用忍力將佢隱藏㗎
原來你將鎖鏈凝聚成實物噉
係特登令人以為係真正嘅鎖鏈
我用鎖鏈做武器
繁盛操作係練力使用者
敵人就會將注意力放喺條鎖鏈度
今次證明噉樣係啱㗎
捉到獵物喇
佢居然可以練成強化系統實現
係兩種唔同力量發揮出極限
照計冇可能
念力使用者的確可以
將某種能力發揮到極限
但係要佢天生有嗰種能力至得嘅
睇見你個樣咁疑惑
我仔你死之前解開呢一個謎
我就係特質係…
念力者喇
古蘭比加，我嚟問你喇
你變成火紅之眼
體內嘅氣係咪會變得好強㗎？
保持呢個狀態做水劍式練習
話唔定會更強
我變成火紅之眼
就變成特質係念力使用者，我記得喇
我記得有班人
只要一激動對眼會變成紅色
佢哋匿喺好隱蔽嘅地方
但係團長話好鍾意佢哋嘅眼
嗰次任務認真大陣仗，你哋族人好強
你真係死正中
我又變得好興奮啊
睇下你嘅恨意厲害定係我強啦，嚟啦
睇嚟你嘅本質真係強化係
而且而家仲係極限𠻹
我講最後一次
放棄罷啦
就算畀你報到仇，都係無補於事㗎
最後只係剩低空虛
同一對沾滿血腥嘅手
咪以為你夠堅強孭住仇恨過呢一生
呢個係你嘅最後機會
放棄罷啦
咪再掛住報仇
唔好報仇
整極都唔遠𠸏，你練咗咩念力啊？
我而家嘅特質係念力使用者
無論係邊一種念力
我一樣可以發揮到極限㗎
你話而家無論邊一係念力
都可以發揮到極限？
我嘅手骨斷咗
只要加強自我治癒能力
就好返，打到差唔多碎晒嘅手骨
都可以好返？
呢條鎖鏈可以令到…
我捉到嘅蜘蛛唔可以行動自如
逼對方進入絕嘅狀態
原來係噉
唔怪得我用唔到體內嘅氣
喇畀我條鎖鏈鎖住個人
如果想擺脱佢
就要用自己嘅力量整斷佢
你係幻影軍團裏便手力最強嘅人
你都整唔斷，其他人就更加唔得啦
強迫性出現嘅柱
呢招的確好可怕
氣係念力嘅傳言，如果畀呢招封住
根本冇可能發揮到力量
居然諗到用念力嚟封印住我
呢個人的確好高明啊
你用身體阻擋我念力強化咗嘅拳頭
而家絕對係我嘅攻擊強過你嘅防守
對我嚟講，係一個珍貴嘅資料
當我捉到你哋嘅成員，喺鎖鏈之下
我就可以用雙手收拾你哋
你最好將你知嘅嘢全部講晒出嚟
你啲同黨喺邊？
殺咗我？
佢哋係咩念力使用者啊？
你令人好唔痛快
手上面呢種感覺
耳裏面嘅呻吟聲
濃烈血腥味，令到全身上下神經
都不由自主有不安嘅感覺
點解你哋可以冇感覺
冇任何考慮就殺死咁多人？
點解？
殺咗我
畀最後機會你
我條鎖鏈已經鎖定喺你嘅心臟上面
一唔符合我立嘅誓約條件
鎖鏈就會立即發動念力
插碎你心臟㗎喇
我而家就立誓
你要老老實實答我問題
只要你遵守誓約，我就可以放過你
你其他嘅同黨喺咩地方？
你去死喇，白癡
伊賀
一啲收穫都冇啊，係呀？
我都係啊，喺我嘅電子郵箱裏面啊
一啲可靠消息都冇啊，乜噉樣㗎？
雖然20億賞金追一個
幻影軍團成員係好吸引啊
但係要揾有用線索都好困難，真係呀？
想揾到目標嘅最重要一個條件
係要有範圍好大嘅情報網，講就噉講啫
但係我哋交咗500萬做手續費啊
我哋而家仲邊有咁多錢啊
用嚟畀賞金先得𠸏？
噉即係話，如果畀唔到賞金
就唔會有人提供情報畀我哋喇喎，但係
如果真係要行呢一步
就會有好多人賣情報畀我哋
到時淨係確認情報係咪真嘅
都會嘥好多時間
不過都唔係冇其他辦法𠸏
你好…係咪真㗎？
係啊，我哋淨係買一啲有決定性嘅情報
噉樣咪得囖
例如淨係要幻影軍團啲
人集合喺咩地方噉啦
又係喎，就算係噉啲情報都未必係真㗎
有啲人會賣假嘅情報嚟賺錢
有啲人可能會搞錯情報
呢樣少不免㗎喇，但係可以將數量減少
我哋要問清楚喺咩地方先見到佢哋
而家網站嘅留言板度
未有消息話佢哋喺郁日市
如果消息話喺郁日市見過佢哋
噉可信性呢，就會高好多㗎喇
你噉講係啱
但係冇人保證
幻影軍團而家郁日事喎
係𠸏，不過我估佢哋喺嗰度嘅機會呢
就非常之高㗎喇
你咪唔記得啊，所有海陸空交通
全部都喺黑幫集團嘅監視下㗎噃
佢哋冇可能帶住啲拍賣品離開𠺢嘛
係咪先？
原來係噉
基魯啊
南方和平嘅拍賣會係咪6號開始啊？
係啊，係噉，我哋仲有三日時間
拍賣會開始前捉到一個就得㗎喇
我哋可以捉住呢個人
問幻影軍團其他成員嘅下落
話唔定可以將佢哋一網打盡𠻹㗎
哎吔，你幾時變得咁積極㗎？
為咗呢個目標，我哋要出高啲嘅賞金啊
點出高啲嘅賞金喎？
我哋得返一隻價值300萬嘅鑽石戒指啫
而且留言板度
已經有人出到八百萬賞金嚟揾可靠情報喇
係噉我哋咪出一千五百萬囖，咩嗄？
一千五百萬？
我哋邊度揾咁多錢返嚟啊？
你傻咗呀？
係個用鎖鏈嘅人
佢唔係操作係，就係實現係
雖然上方戰鬥力好強，但係單對單
有可能贏佢嘅念力使用者
只有呢兩類型實現係使用者除咗
可以用念力將氣實體化之外
仲會附加一啲特殊嘅能力喺念力裏便
至於操作係，就可能操縱住上方嘅力量
係噉就麻煩
好啦，就噉啦
如果天光上方都仲未返嚟嘅
就改變計劃啦
佢貼上全職獵人專用嘅網站
即係一張真嘅執照
我哋接受你將獵人執照作為抵押品
我哋借一億專利畀你
還款日期係9月10號，係
小江啊，你知唔知自己喺度做緊咩㗎？
居然攞張獵人執照嚟借錢？
唔係噉，仲有咩辦法喎？
喂，如果到時你熟唔返張執照
就會取消資格㗎喇噃
但係只要銀行肯借咁多錢畀我哋咋
去問大耳窿借，利息好揦利㗎，好喇
小江先生
你簽個名，手續就完成㗎喇
係
乜個你真嘎？
簽好喇
係
聽日我哋會將一億專利
存入你指定嘅户口嗰度㗎喇
唔該晒你啊
好啦，而家我哋冇得縮沙㗎喇
我哋出發啦
好，出…
出發，死就死啦
出おるよ，キルア
もう俺たち賭けっぷちだからね，めききでゴーだよ
次回：「ハンターハンター」
ポン，お宝、操る男
念でポロモケ対策戦
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったので
溢れる思い強さに変えて
駆け回るあなたの足音
私は一人風に捜すを